Нужно сделать:
	1. BattleSystem:
		1.1 Первый ход начинается с задержкой.
	2. Анимации:
		2.1 Анимации атаки запускаются, когда того не требуется (в ход противника тоже, и после завершения боя тоже, кста). Мб проблема в корутинах или в аниматоре.
		2.2 Юниты не переходят в idle (мб не хватает времени). 
		2.3 Анимации победы (триггер isWinner) запускается не всегда, да и не у каждого.

Опционально (но было бы круто):
	1. Добавить анимации получения урона через ивент в анимации атаки (healthbar тоже сюда прикрепить).
	2. Через тот же ивент добавить звуки для юнитов: атака, получение урона и тд (позаимствуем из HoMM2).
	3. Сделать particle system для лучника и колдуна (а то один толком не стреляет, второй как дурак руками машет).